z moich obserwacji wynika ze powinno sie znalezc zloty srodek. Od momentu, kiedy polynominal zaczyna wynosic wiecej niz 4
widzimy ze zaczynaja sie dziac troszke dziwne rzeczy. najpierw przy piatce mamy uskok w dol, ktory jest spowodowany proba
dopasowania lepsza do przedostatnich punktow, a jak dalej bedziemy podnosic to znowu bedzie ogromna gorka. przy 10 gorka
siega takich rozmiarow ze wykres jest totalnie nie czytelny, a przy prykladowo trzydziestu zaczyna osiagac wartosci ujemne
typu -80 000. dlatego wlasnie trzeba znalezc jakas nie za duza potege, ale rowniez nie za mala, zeby dac lekka wolnosc,
do tego zeby mogla "popracowac".


z mojego krotkiego researchu juz po napisaniu pierwszych obserwacji wynika ze to mozna ladniej nazwac zapewnieniem rownowagi
miedzy dopasowaniem danych, a nadmiernym dopasowaniem, czyli overfitting. "Zwiększanie stopnia wielomianu może prowadzić do
coraz lepszego dopasowania do danych treningowych, ale może również prowadzić do zwiększenia błędu na danych testowych lub
nowych danych" co wlasnie zauwazylismy.